Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 18]
Was ist also Ihr Ziel?
Warum kommen Sie hierher?
[Mitglieder der Blood River-Bande, die am Angriff in Wushuang City beteiligt waren: Su Xiemo]
Mach dir keine Sorge.
Wir sind hierher gekommen
ohne bestimmte Ziele zu verfolgen.
Xiao Zhaoyan ist meine jüngere Schwester.
Sie ist hier
weil ich den Patriarchen darum gebeten habe
um sie damals hierher zurückzuschicken.
Ich verstehe.
Wenn dem so ist, werde ich euch nicht weiter belästigen.
Lebewohl.
Der Typ ist irgendwie interessant.
Er war etwas überrascht
als er unsere Identitäten herausfand.
Jedoch,
er möchte
Halten Sie danach Abstand zu uns.
Die Menschen hier
am meisten Angst vor
sich bei Blood River engagieren.
Es gibt zahlreiche pensionierte Mitglieder
wie
Herr Xiemo.
Wenn wir können
Rekrutieren Sie sie erneut für Blood River.
Sie werden eine unaufhaltsame Streitmacht bilden.
Nachdem er also eure Identitäten herausgefunden hatte,
Er ist sofort abgereist, als er erfuhr, dass du nicht gekommen bist.
für ihn.
Wenn er herausfände, dass ihr gekommen seid, um sie zu finden,
Wir wären in Schwierigkeiten geraten.
Lass uns das Thema wechseln.
Hast du nicht gesagt, dass wir Fleisch und Alkohol genießen würden?
jede Mahlzeit?
Wo ist das Fleisch?
Wo ist der Alkohol?
Das ist unser hausgemachter Reiswein.
Es ist sehr stark.
Traust du dich, es zu trinken?
Ich habe mich noch nie betrunken, wissen Sie?
[Residenz des Generals der Flying Tiger]
Da Sie es wagen, mich um eine Audienz zu bitten
bei Onkel zu Hause, mitten am Tag,
Bedeutet das
Sie haben die drei Familien erfolgreich überzeugt?
In der Tat.
Eure Hoheit,
Großvater und die anderen haben zugestimmt, sich dir anzuschließen.
Exzellent.
Ein weiser Mann passt sich an
den sich wandelnden Zeiten.
Yi Bu wäre nicht so geendet.
Hätte er die Bedeutung dieser Zeile verstanden.
Und du,
Du hast die richtige Entscheidung getroffen.
Seit meiner Jugend,
Es kam mir seltsam vor
dass die Schattenwachen
konnten nach Belieben kommen und gehen
während die drei Familien
konnte nur den Wanjuan-Turm bewachen.
und werden zu Leibwächtern
der Schattensekte von Yi Bus.
Bis zu dem Tag, an dem ich Su Muyu sah.
Da habe ich es verstanden.
warum ich Trotz und Unwilligkeit ertragen musste
all diese Jahre
Su Muyu war unglücklich darüber
als Schatten der Schattensekte.
Glaubt er, dass ich darüber glücklich bin?
Großvater und die anderen waren vielleicht alt.
Aber ich bin ja noch jung.
Die jüngeren Generationen
sind mutig genug, aus der alten Welt eine neue zu erschaffen.
Eure Hoheit,
Ich bin bereit, dein Pfeil zu sein.
Am Tag der Veröffentlichung,
Sobald Sie mir geholfen haben, mir einen Namen zu machen,
Bis dahin können wir sehen
ob Su Muyu aus der Kampfkunstwelt stärker ist oder nicht.
als unsere Streitkräfte
im Kaiserpalast.
Exzellent.
Sehr gut.
Übrigens,
in jener Nacht
Ich nehme an, sie haben den Brief wiedergefunden.
das gehörte
in ihre eigenen Abteile, richtig?
Das haben sie.
Exzellent.
Nachdem Blood River einen neuen Anführer gewählt hatte,
Yi Bu befahl seinen Männern
um alles aus dem Fach zu holen.
Eure Hoheit, habt Ihr sie gefüttert?
mit falschen Informationen?
NEIN.
Natürlich ist das wahr.
Es könnte sogar
detaillierter
als das Originaldokument.
Das liegt daran, dass ich die Informationen gekauft habe.
aus der Baixiao-Halle vor vielen Jahren.
Damals, Baixiao Hall
war noch unberührt
durch die Streitkräfte des Prinzen von Langya.
Eure Hoheit, warum helft ihr ihnen?
Das liegt daran, dass sie dann an der Reihe sind.
um mir bald zu helfen.
Frau Yumo.
Bitte helfen Sie mir, ein Auge darauf zu haben
die Bewegungen von Tianqis Xuanwu-Wächter.
Wir hatten ein Versprechen.
Doch als ich gestern die Abteilung für Innere Sicherheit besuchte,
Ihre Männer sagten
dass sie ihn schon lange nicht mehr gesehen hatten.
Falls Sie Neuigkeiten von ihm erhalten
Rückkehr nach Tianqi,
Bitte benachrichtigen Sie mich umgehend.
Ja, Ma'am.
Er hat sich noch nie betrunken?
Er verlor kurz nach dem ersten Schluck das Bewusstsein.
Changhe besitzt eine mystische Fähigkeit.
Wenn er sich betrinken will, reicht ihm eine Tasse.
Aber wenn er nüchtern bleiben will,
Er wird sich nicht betrinken
egal
wie viel Alkohol er trinkt.
Wenn ja, warum hat er sich dafür entschieden?
Schon so früh heute Abend betrunken sein?
Das liegt daran, dass er es weiß.
dass ich einige private Angelegenheiten habe
um es Ihnen zu sagen.
Was ist das?
Ich habe einige Geheimnisse aus der Vergangenheit entdeckt.
im Wanjuan-Turm in Tianqi City.
Ich habe außerdem herausgefunden
über die Identität des Täters
der damals No-Sword City auslöschte.
Wer war es?
Es war der Blood River.
Stimmt das?
Damals
Blood River entsandte 93 ihrer Mitglieder.
gemäß der Anordnung.
Zusammen mit
mehrere persönliche Schüler von Zhou Yuluo,
Sie verursachten den Aufstand von No-Sword City.
Zhou Yuluos Familie
Die Gruppe hatte insgesamt 67 Mitglieder.
Nur ihr junger Herr, der noch ein Kind war, überlebte.
Er entkam dem Fluss entlang.
Er wurde von Blood River gefangen genommen.
Der junge Herr von No-Sword City wurde mit einer Affinität zu Schwertern geboren.
Das Oberhaupt der Familie Su begehrte sein Talent.
So sorgte er dafür, dass er in den Schmelzofen gelangte.
Er zog ihn als Namenlosen auf.
damit er der Familie Su in Zukunft dienen könne.
Blutfluss?
In der Tat.
Der Übeltäter, nach dem ich gesucht habe,
Es ist tatsächlich der Ort
Ich bin aufgewachsen in
Es waren 93 Attentäter.
Zum Dienst entsandt.
18 von ihnen überlebten.
Ich habe die Namensliste überprüft.
Ich kenne keinen von ihnen.
Das liegt daran, dass sie ermordet wurden.
mitten in ihren Missionen
nach dem Vorfall.
Du kannst gerne mal reinschauen.
[Mitglieder der Blood River-Bande, die am Angriff in Wushuang City beteiligt waren: Su Xiemo]
Sind...
Su Xiemo?
Weiterlesen.
Su Xiaoyan.
Xie Shuitao.
Mu Tianze.
Diese Namen...
Kennst du sie?
All diese Leute,
sie sind
im Heimatland.
Verstanden.
Yu, was treibst du da?
Ich werde ihnen einfach ein paar Fragen stellen.
Warte hier auf mich.
Wenn der Mann im Inneren wach ist,
Sag ihm, er soll an Ort und Stelle bleiben.
Yu!
Mach dir keine Sorge.
Ich kann nicht einfach abschlachten
das gesamte Dorf
unmittelbar nachdem ich das gesagt hatte
Das war gestern noch mein Zuhause.
Wo wohnt Su Xiemo?
Das dritte Haus
vom Dorfeingang aus.
In Ordnung.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Herr Senior, Sie sind ja hervorragend gelaunt, nicht wahr?
Das ist seit vielen Jahren eine Gewohnheit von mir.
Einen Bottich Wein genießen
und ein Teller Erdnüsse
ist die einzige
einen schönen Moment
von meinem Tag.
Ich verstehe.
Ich habe herausgefunden, wer du warst.
nach unserer ersten Begegnung.
Du ähnelst
die jüngere Version deines Vaters
eine Menge.
Meine Schwertkunst
ist auch
auf Augenhöhe mit seinen.
Ist Ihr Regenschirm
dein Schwert?
Ich bewahre 18 Schwerter in meinem Regenschirm auf.
Und es gibt insgesamt
Hier sind 18 Personen.
Einfach schön. Ein Schwert
für jeden von euch.
Ich kann mir erklären, warum das Oberhaupt der Su-Familie
Ich habe dich auf Anhieb ins Herz geschlossen.
Ich kann es nicht fassen, dass jemand die Achtzehn-Schwerter-Formation aufgehoben hat.
Ihr alle
sollten tot sein.
Warum seid ihr alle im Heimatland?
Damals, die Soul Reapers' Hall
hat uns diesen Auftrag gegeben.
Zuerst weigerte sich der Patriarch, es anzunehmen.
Die Auslöschung der Stadt ohne Schwert
würde enorme Auswirkungen haben.
Das würde die Grundfesten des Blood River erschüttern.
Die Soul Reapers' Hall hingegen blieb sehr entschieden in dieser Hinsicht.
Deshalb erlitt Blood River schwere Verluste.
Von den 93 entsandten Expertenattentätern
Nur 18 von ihnen überlebten.
Und diese 18 Überlebenden
wurden gejagt und verfolgt
während
ihre Missionen.
Niemand durfte von der Mission erfahren.
Blood River würde im Voraus akzeptieren.
Ausgenommen
die Halle der Seelenreißer.
In der Tat.
Der Patriarch hegte ebenfalls einen Verdacht.
die Halle der Seelenreißer und derjenige, der den Auftrag erteilt hat
Sie wollten uns zum Schweigen bringen.
Die Kunst, Menschen zum Schweigen zu bringen
Hat in Blood River nie existiert.
Das liegt daran, dass ihr keine Informationen habt.
über Ihre Arbeitgeber.
Es besteht keine Notwendigkeit, sie zum Schweigen zu bringen.
Aber damals
war anders.
Der Arbeitgeber wünschte
die kostbaren Schwerthandbücher
aus der Stadt ohne Schwert.
In der Nacht, als unsere Männer
stürmte in die Stadt,
einige ihrer Männer, die in die Stadt eingeschleust worden waren
kämpften für
die Schwerthandbücher.
Und für einen kurzen Moment,
unsere beiden Kräfte
Es kam zu einer versehentlichen Kollision.
Es geschah während des Zusammenstoßes.
das habe ich herausgefunden
die Schwerttechniken, die sie anwandten.
Mit dem Schwert bis zum neunten Himmel reiten...
Als der Drache in die Gelben Quellen stürzt.
Das ist richtig.
Es handelte sich um die Schwerttechnik des Neunten Himmels.
Stadt Wushuang?
Beruhige dich.
Sobald diese Technik angewendet wird,
Alle anderen Schwerttechniken verblassen im Vergleich dazu.
Die stärkste Stadt der Welt ist jedoch
mit einem beispiellosen Ruf
Auch durch seine Schwertkampftechniken machte es sich einen Namen.
Stadt Wushuang, nicht wahr?
Diese Antwort lässt mich erschaudern.
Warum sagst du das?
Das liegt daran, dass mein Vater
lobte einst die Schwertkunst
von Liu Yunqi, dem ehemaligen Herrn der Stadt Wushuang.
Er empfand eine schwache Verbundenheit zu ihm.
Schade.
Herr Su,
Ich habe es dir bereits gesagt
alles, was ich weiß.
Aber es gibt bestimmte Dinge
Ich möchte Ihnen etwas mitteilen.
Es besteht keine emotionale Bindung
zwischen Ihnen und uns.
Wir empfinden keinerlei Schuldgefühle.
Blood River befolgte lediglich Befehle.
Das gilt auch für dich.
Daher,
Wenn Sie Rache üben wollen,
Wir werden dich ganz sicher töten.
Selbst wenn ich Rache üben möchte,
Ich sollte den Schuldigen hinter allem suchen.
Das verstehe ich.
Darüber hinaus,
nach dem Beitritt zum Heimatland,
All eure Ehren und Sünden werden weggewaschen sein.
Das wird sich niemals ändern.
Meister Su.
Danke schön.
Es ist schon viele Jahre her.
seit
Wir führten ein Schwert.
Mittlerweile sind wir besser im Umgang mit Hacken.
im Vergleich zu
Schwerter.
Lebewohl.
Herr.
Warum hast du Angst vor ihm?
Wir haben hier viele Leute.
Ich bin sicher, wir können so einen Bengel wie ihn umbringen.
Das können wir leider nicht.
Die Achtzehn-Schwert-Formation
Das ist kein Witz, wissen Sie?
Darüber hinaus...
Herr.
Seit wann war er hier?
Er ist schon lange hier.
Gerade eben, als wir ankamen,
dieser Typ draußen
hat seine Tötungsabsicht bereits geäußert.
Wenn wir ihn angreifen,
Er würde bestimmt ins Zimmer stürmen.
Er ist der derzeitige Patriarch von Blood River.
Su Changhe.
Su Changhe, hm?
Interessant.
Was also umgibt ihn mit einer Aura?
Er kultivierte die Höllenpalme.
- Höllenpalme? - Höllenpalme?
Ich habe gehört
dass es eine verfluchte Kunst sei.
Patriarchen, die die Kunst pflegten
würde ein tragisches Ende nehmen.
Ich glaube nicht an solche Sprüche.
Das liegt daran, dass die meisten Leute uns mögen.
haben ein tragisches Ende.
Deshalb wird es so gemacht
als ob
jeder Patriarch, der die Kunst pflegte
würde ein tragisches Ende nehmen.
Was machst du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht kommen sollst?
Ich war betrunken.
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Habe ich Zhaoyan nicht gebeten, Ihnen die Nachricht zu übermitteln?
Warum sollte ich so einem Mädchen zuhören?
Da Sie aber nicht die Absicht haben, sie zu töten,
Lasst uns morgen nach Nan'an fahren.
Was hat es mit der plötzlichen Reise auf sich?
nach Nan'an?
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten.
Dein Liebster hat uns gesagt, wir sollen dorthin gehen und Spaß haben.
Nennen Sie mir die Originalnachricht.
[Zu Su Muyu]
Sind,
Ich hoffe, dieser Brief erreicht Sie bei bester Gesundheit.
Ich bin vor Kurzem nach Nan'an zurückgekehrt.
und ich möchte meine Apotheke wiedereröffnen.
Jetzt haben wir genügend Ärzte.
Uns fehlt jedoch ein Lehrling, der die Kräuter mahlt oder sich um unsere Gäste kümmert.
Muyu, ich frage mich, ob du in Stimmung bist.
um vorübergehend für uns zu arbeiten.
Das ist auch dann kein Problem, wenn Sie viel zu tun haben.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Bring Changhe nicht mit?
Ich bin die Einzige, die er eingeladen hat.
Wer hat gesagt, dass wir es waren?
Du!
Sag es mir einfach.
Wirst du dorthin fahren oder nicht?
Ich schätze.
Und du,
Du solltest dich mir auch anschließen.
Könnte es sein, dass Sie noch nichts erhalten haben?
irgendwelche nützlichen Neuigkeiten von ihnen
Bis jetzt?
Was denken Sie?
[Heyu Apotheke]
Ein Leben wie dieses
ist in der Tat wunderbar.
Der Vorfall mit Blood River ist beigelegt.
Findest du nicht, dass du darüber nachdenken solltest?
Ihre Ehe jetzt?
Schwuchtel!
Du redest schon wieder Unsinn.
Ich glaube, Su Muyu
ist ein hervorragender Kandidat.
Unter den Bewohnern von Blood River,
Ich mag ihn am liebsten.
Aber sehen Sie,
Ich mag seinen Typ nicht.
Ihm ist zu kalt.
Er fühlt
langweilig.
Vielleicht die meisten Frauen da draußen
Ich würde einen Mann wie ihn mögen.
Er hat eine sanfte Persönlichkeit.
Und,
Er sieht gut aus.
Aber...
Aber was?
Aber ich bevorzuge
Interessante Menschen.
Zum Beispiel,
Eine Person wie Su Changhe.
Er ist der Patriarch von Blood River.
Er ist so stark, wie man nur sein kann.
Er hat alle Macht, die er sich wünscht.
Und,
er ist
sehr interessant.
Seine Sprechweise
ist sehr einzigartig.
Er ist ein besonderer Mann.
Dieser Bengel...
Du Bengel...
Fadog.
Wohin gehst du?
Ich kann dich nicht töten.
Du bist meine Tochter.
Ich kann mich jedoch entscheiden zu töten
Dieser Bengel, Su Changhe.
Warten Sie hier.
Ich bin bald zurück.
Er ist der Patriarch von Blood River, wissen Sie?
Su Muyu
ist lediglich das Oberhaupt der Familie Su.
Fadog,
Warum magst du Su Muyu so sehr?
Und warum hasst du Su Changhe so sehr?
Ich kenne Su Changhe
ist mächtig.
Doch er ist voller finsterer Gedanken.
Falls du ihn heiratest,
Es ist in Ordnung, wenn er dich mobbt.
Aber ich möchte nicht, dass du Witwe wirst.
Sie sehen, Helden
werden oft missverstanden
von einfachen Leuten wie dir.
Sehen Sie,
Changhe ist...
Fräulein Bai,
Ich hätte dich nie erwartet
dass sie mich so sehr mögen.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Miss Bai, ich finde Sie auch attraktiv.
Warum bist du stattdessen hier?
Wen möchten Sie denn sehen?
Wer ist das?
Sie ist die Frau
Su Muyu kümmert sich am meisten.
Sie ist Su Muyus
Jugendliebe.
Sie ist Xiao Zhaoyan.
Sie stammt aus der Heimat des Blood River.
Wir fahren nach Nan'an.
Dort gibt es einen Wunderarzt.
Und sie hat keinen Lehrling, der ihr die Medizin zerkleinert.
Also,
die Person, die Su Muyu oft vermisst
das Mitglied aus dem Heimatland,
Sie sind es, Frau Xiao.
Guten Tag, Fräulein Bai. Ich bin Ihre jüngere Schwester Xiao.
Jüngere Schwester?
Bedeutet das
Sie ist jünger als ich?
Da ist wohl jemand etwas empfindlich.
Da ist wohl jemand etwas empfindlich, was?
Lass, du drückst dich überhaupt nicht eloquent aus.
Fräulein Bai ist gerade einmal 30 Jahre alt.
Wie konntest du sie so ansprechen?
Sie sollten sie so ansprechen...
Schwuchtel!
Ja, mein Mädchen.
Tötet ihn!
Verstanden!
Für dich gibt es kein Entkommen!
Onkel Zhe!
Beruhige dich!
Du kannst mich nicht schlagen!
Frau Xiao,
Da du nun schon mal hier bist,
Wo ist Su Muyu?
Muyu sagte
dass er jemanden besuchen musste.
Deshalb ist er nicht mitgekommen.
Aber er wird bald darauf eintreffen.
Jemanden besuchen?
Du bist mir die ganze Zeit gefolgt.
So viel Zeit habe ich nicht.
Mein Untergebener war derjenige, der Ihnen folgte.
Meister Su.
Meister Ji.
Warum hast du
Dieses Treffen organisieren?
Meister Su, haben Sie irgendetwas mitgenommen, das mit der Baixiao-Halle zu tun hat?
weg von
Residenz des kaiserlichen Schwiegervaters?
Falls Sie dies getan haben,
Das würde beweisen
dass meine lange Reise
Es war nicht umsonst.
Meister Ji,
Deine Worte sind nach wie vor tiefgründig.
Ist es tiefgründig?
Ich dachte
Ich hatte es bereits deutlich genug gemacht.
Hat dieser junge Bogenschütze
Wenn die Familie Xie Ihnen davon erzählen würde?
Ich fälle meine eigenen Urteile.
Meister Ji, waren Sie schon einmal im Wanjuan-Turm?
Ich habe davon gehört.
Im Wanjuan-Turm
enthält Blood River,
die Freie Wind-Sekte
Und...
Baixiao-Halle.
Unsere Baixiao-Halle ist als die Allwissende unter dem Himmel bekannt.
Wir haben den Wanjuan Tower nie besonders geschätzt.
Aus irgendeinem Grund jedoch ist der Wanjuan-Turm
enthält Informationen zur Baixiao-Halle.
Es wäre in Ordnung gewesen, wenn das Dokument verbrannt worden wäre.
Wenn jemand beabsichtigt, es zu behalten,
Niemandem soll Zugang dazu gewährt werden.
Zwischen all den Regalen,
Die Baixiao-Halle besitzt die wenigsten Bücher und Schriftrollen.
Dies ist das einzige Buch
Ich habe die Daten vom Wanjuan-Turm abgerufen.
[Baixiao-Halle]
Ich habe es noch nicht gelesen.
Meister Su, Sie sind ein kluger Mann.
Glücklicherweise,
Wir sind noch keine Feinde.
Wenn eines Tages
Baixiao-Halle und Blutfluss
sich in Feinde verwandeln
Ich nehme an
du wirst sein
die erste Person
Ich muss töten.
Ich zeige dir dieses Buch
nicht, weil ich beabsichtige, dich dazu zu bringen
Jemand schuldet mir einen Gefallen.
Schließlich hätte es nie existiert.
Hätte ich es zugelassen
in einem Feuer niedergebrannt zu werden.
Ich zeige es dir
weil ich herausgefunden habe
dass das Papier des Briefes im Fach enthalten war
war neu.
Ich hatte einmal die Absicht, mir Informationen aus der Baixiao-Halle zu besorgen.
Ihnen zufolge
Diese Information würde in der Kampfkunstwelt einen Aufruhr auslösen.
Deshalb konnten sie es mir nicht verkaufen.
Meister Ji, ich möchte nur Sie
um die mir vorliegenden Informationen zu überprüfen.
Du brauchst es mir nur zu sagen.
ob es real ist
oder gefälscht.
In Ordnung.
[Die Stadt Wushuang startete einen Angriff, der Blutfluss schickte 93 Attentäter]
[Achtzehn überlebten]
Es ist echt.
Danke schön.
Jemand hat dieses Dokument gestohlen.
aus der Baixiao-Halle.
Danach schrieben sie einen neuen.
und ersetzte es.
Ich habe schon viele solcher Wechsel erlebt.
Aber Original-Intel gegen Original-Intel tauschen?
Das ist eine Premiere.
Vielleicht
Das liegt daran, dass die von uns aufgenommene Version
war detaillierter.
Vielleicht wollte er dir gefallen.
damit.
Oder vielleicht
er wollte dich
zu erhalten
bestimmte Informationen daraus
damit Sie Maßnahmen ergreifen können.
Es scheint, als ob jemand versucht, Sie auszunutzen.
Darüber,
Meister Ji, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Entschuldigung für meine Neugier.
Lebewohl.
Meister Su, warum haben Sie es so eilig zu gehen?
Die Osmanthus-Kuchen des Restaurants Zhiwei
wird demnächst zum Verkauf stehen.
Ein Freund von mir
liebt sie.
[Heyu Apotheke]
Hey Apotheker, was?
Su Muyu.
Du bist hier.
Was denken Sie?
Findest du das nicht auch einen tollen Namen?
Obwohl ich hier der Arzt bin
und du bist nur mein Lehrling.
Ich habe es trotzdem mit einbezogen
Ihr Name
Nur um fair zu sein.
Der Fairness halber sei jedoch darauf hingewiesen,
Sie müssen die Hälfte davon bezahlen
die Miete hier.
Vielen Dank, Frau Bai.
[Zhiwei Restaurant]
Sind das nicht Osmanthus-Kuchen vom Restaurant Zhiwei?
Warum bedankst du dich bei mir?
Ich habe gehört, dass du eben jemanden besucht hast.
Was?
Hast du eigentlich noch andere Freunde in Nan'an?
Streng genommen sind wir keine Freunde.
Wir sind lediglich Bekannte.
Zufällig sind wir uns hier begegnet.
Fräulein Bai.
Was ist los?
Da mir die Hälfte der Apotheke gehört,
Warum lädst du mich nicht herein?
Bitte.
Geh hinein.
Okay.
[Heyu Apotheke]
Wo sind die anderen?
Ich dachte, du wärst der Einzige, der kommt.
Daher,
Ich habe nur ein zusätzliches Bett vorbereitet.
Siehst du, Fadog
Er hatte eine große Weitsicht.
Er wusste, dass Su Changhe dir ganz bestimmt hierher folgen würde.
Daher,
Er bereitete ein weiteres Bett vor.
Aber niemand hatte dich erwartet
Um Ihre Jugendliebe hierher zu bringen.
Daher blieb ihm keine andere Wahl, als sie herauszunehmen.
um ein paar Betten zu kaufen
und Dinge des täglichen Bedarfs.
Ich verstehe.
Worüber lachst du?
Sagen,
Glaubst du, Changhe
weiß, wie man verhandelt?
"All diese,
und diese,
Pack sie mir ein.
"Und jene,
und jene,
Ich nehme sie alle.
„Hier ist ein Silberbarren.“
Stimmt so."
Deine Imitation war perfekt.
Hören.
Alle Männer verhalten sich beim Heiraten gleich.
ein riesiges Vermögen in kurzer Zeit.
Jetzt,
Er ist der Patriarch von Blood River.
Das bedeutet
Ihm gehören all ihre Vermögenswerte.
Übrigens,
Was ist denn mit deiner jüngeren Schwester los?
Warum hast du plötzlich
Bring sie heraus
aus dem Heimatland?
Hast du mir das nicht gesagt?
dass das Heimatland
war es der sicherste Ort der Welt?
Das liegt daran, dass wir herausgefunden haben
dass der Schuldige hinter der Auslöschung von No-Sword City
Es handelte sich tatsächlich um Blood River.
Einige der Täter
sind noch am Leben.
Auch sie leben im Heimatland.
Obwohl sie frühzeitig in den Ruhestand gegangen sind,
und sie werden keine Morde begehen.
es sei denn, es ist notwendig,
Die Leute hegen immer noch einen Groll gegen sie.
Ich kann mich nicht wohlfühlen.
falls Zhaoyan dort bleibt.
Ich wurde an dich erinnert.
Ich dachte, dein Platz
muss sehr sicher sein.
Du bist sehr zuverlässig.
Außerdem ist Onkel Zhe auch hier.
Zhaoyan wird sicherlich in Sicherheit sein.
Ich bleibe bei dir.
Nach dem, was Sie gesagt haben, zu urteilen,
Es scheint, als ob Sie sie mir anvertrauen.
Könnte es sein?
dass Sie noch andere Angelegenheiten haben
Womit ist zu tun?
Besteht ein Zusammenhang mit No-Sword City?
Ich werde vorerst nicht abreisen.
Ich werde vorerst in Nan'an City wohnen.
Schließlich gehört mir die Hälfte dieser Apotheke.
Ich muss mein Bestes geben, um damit umzugehen.
Komm herein.
Lasst sie vorerst hier.
Ich werde mir eine Möglichkeit überlegen, sie anzuordnen.
Bringt alle Lebensmittel in die Küche.
In Ordnung.
Was die Betten und Decken betrifft,
Onkel Zhe,
Sie können sie in die Zimmer führen und ihnen helfen, sich erst einmal zu beruhigen.
Folgen Sie mir.
Was den Rest betrifft,
Lassen Sie sie einfach hier.
Ich werde mir eine Möglichkeit überlegen, sie anzuordnen.
Was hatte ich noch mal gesagt?
Was ist das?
Sehen Sie, wir sind einem Fischverkäufer begegnet.
Dieses grüne Jadebecken war sein Familienschatz.
Am Ende,
Changhe wollte es kaufen.
Der Verkäufer verkaufte es ihm nur widerwillig.
beim Anblick eines Goldbarrens.
Anschließend bat er diesen Herrn, es hierher zu transportieren.
Hier sind 500 Tael.
Teile sie mit deinen Freunden.
Vielen Dank, Herr!
Lass uns gehen.
Das ist eine Apotheke.
Es ist kein Gemischtwarenladen.
Es ist ja nicht so, als würde ich den Ort dekorieren.
wie ein Apotheker.
Sehen Sie,
Das ist unser Haus.
Von nun an müssen wir hier bleiben.
Natürlich sollte es nicht zu langweilig sein.
Wir müssen es dekorieren
mit Dingen, die wir mögen.
Ich glaube, du bist der Einzige, dem das gefällt.
Wieso wusste ich nie, dass du gerne Fische beobachtest?
Ich wusste gar nicht, dass du auch gerne Vögel beobachtest.
Alle
hat seine eigenen Vorlieben.
Du mahlst gerne Kräuter, kochst,
Und sei ein guter Mensch.
Aber ich?
Ich beobachte gerne Vögel und Fische und höre gerne Musik.
und mein Leben als schamloser Frauenheld leben.
Jedem das Seine.
[Heyu Apotheke]
Das ist richtig.
Liebe Leute
der Stadt Nan'an
Hiermit gebe ich bekannt:
das Heyu Apotheker
ist offiziell eröffnet!
Exzellent!
Ich dachte, unser Apotheker
war schon vor langer Zeit geöffnet.
Changhe sagte, dass unser Geschäft
würde nicht lange halten
während wir auf die Patienten warteten.
Wir müssen diese Gelegenheit nutzen.
um es den Leuten zu zeigen
Ihre wahren Fähigkeiten.
Es ist so lebendig.
Was für eine lebhafte Atmosphäre!
Es ist wie ein festlicher Anlass.
Ja.
Apotheker?
Wenn mich meine Erinnerung nicht trügt,
Dies war ein Ort
das von gutaussehenden Männern abhing.
um teure Medikamente zu verkaufen.
In der Stadt Nan'an,
Es gibt insgesamt 63 Apotheken unterschiedlicher Größe.
Wir haben auch die vier berühmten Ärzte
und 30 heilige Heiler hier.
Sie sagten, das sei eine Apotheke, richtig?
Ich frage mich, wer der Besitzer ist.
Da ich bin.
Wer ist das?
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.